Wang Tua
Belok kiri di depan dan ambil jalan yang lain.
Tapi jalan itu...
Mari kita lewat sini saja.
Oke.
Aneh.
Kenapa tidak langsung saja?
Jalan itu memiliki lampu lalu lintas dua kali lebih banyak.
Kamu tidak tahu itu?
Sepasang kekasih yang akan berpisah
selalu berharap ada lebih banyak lampu merah di jalan.
Maksudmu Presiden Qin dan Sekretaris Lin?
Menurutmu, untuk alasan apa lagi aku ikut serta?
Sekretaris Lin benar-benar memiliki kepekaan yang kuat terhadap krisis.
Jangan khawatir, Sekretaris Lin.
Saya pasti akan menjaga Presiden Qin dengan baik.
Oh, maksudku *kita*.
Xiao Xue dan saya pasti akan menjaga Presiden Qin dengan baik.
Tunggu aku kembali.
E-mail.
Saat kamu kembali...
Menikahlah denganku.
Melihat betapa dekatnya kalian berdua,
Saya ingin tahu apakah Anda ingin foto Anda dipajang di dinding?
Aku tidak mau.
Mengapa kamu tidak mau?
Apakah menurutmu ini tidak adil?
Atau kau malu bersamaku?
Bukan itu.
Lalu mengapa?
Tidak ada alasan.
Aku memang tidak mau.
Kami datang untuk bersenang-senang,
Jangan jadi perusak suasana.
Saya tidak.
Ini hanya sekadar mengunggah foto.
Aku memang tidak mau.
Selamat tinggal, Sekretaris Lin.
Kenapa kamu kembali?
Karena aku tidak ingin kamu menyesalinya.
Jadi saya pulang lebih awal.
Sekretaris Lin...
Kamu memang masih sangat manja.
Apakah kamu menyesalinya?
Konyol.
Oke.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya ada urusan nanti.
Kamu pergi bekerja sendiri dulu.
Datang.
Terima kasih.
Saudari Meili.
Adik laki-laki Lin.
Kamu harus menjadi yang terbaik.
Saat kamu dewasa nanti,
Sekarang giliranmu untuk melindungi adikmu.
Mari kita berjanji dengan jari kelingking.
Apa itu?
Saya sudah pernah ke sini sebelumnya.
Mari kita masuk.
Nona Qin.
Saya minta maaf karena meminta Anda bertemu di sini.
Tidak apa-apa.
Kalian orang-orang dari keluarga Lin
Semua orang suka mengatur pembicaraan dengan orang lain.
Aku sudah terbiasa.
Itu putraku, Dahai.
Saya kira Anda sudah pernah bertemu dengannya?
Hal-hal yang penting di sini
sulit dijelaskan.
Pendeknya,
Aku mengundangmu ke sini hari ini
mengenai masalah yang menyangkut dirimu dan anakku,
Lin Han.
Tante, jika Tante ingin menyampaikan sesuatu,
Tolong bicaralah terus terang.
Aku tidak ingin kalian berdua bersama.
Apa maksudmu?
Secara pribadi, saya memiliki
Tidak ada masalah sama sekali dengan Anda, Nona Qin.
Sebaliknya,
Saya cukup mengagumi
Seorang gadis dengan kepribadian sepertimu.
Tetapi,
Kalian tidak cocok satu sama lain.
kamu harus tahu
Lin Han akan mewarisi Lin Group.
Dia adalah satu-satunya harapan Grup Lin.
Dia tidak bisa
Menjadi sekretarismu selamanya.
Kamu akan menyadarinya nanti.
Ketergantunganmu padanya lebih besar daripada cintamu padanya.
Ditambah lagi, anak ini, Xiao Hai...
kondisinya saat ini
Hal itu membuat kami sangat khawatir.
Pendeknya,
bubar.
Ini demi kebaikan semua orang.
Anak itu, Xiao Hai...
Dia sudah berusia lebih dari tiga puluh tahun dan kamu masih memanggilnya anak kecil?
Bibi,
Apakah kamu membesarkan anak laki-laki yang kekanak-kanakan?
Dan saya ingin bertanya,
jika kita putus,
Sebenarnya ini bermanfaat bagi siapa?
Karena Anda mengatakan itu baik untuk semua orang,
Lalu siapa yang dimaksud dengan 'semua orang'?
Apakah ini salahku?
Apakah itu Lin Han?
Apakah itu kamu dan paman?
Atau apakah itu dia, Lin Hai?
Aku memintamu datang ke sini
tepatnya agar kamu bisa melihat Xiao Hai.
Karena kamu bersama Xiao Han,
lihatlah dia sekarang.
Ya.
Aku melihatnya.
Lalu bagaimana?
Apa hubungannya dengan saya?
Lin Han!
Putra!
Tenang!
Lin Han!
Putra!
Lin Han! Lin Han!
Kau lihat?
Dia adalah putraku.
Dia benar-benar normal.
Itu karena kamu bersama saudaranya.
Izinkan saya bertanya lagi,
Apa hubungannya ini dengan saya?
Nona Qin,
Anda mungkin tidak mengerti,
tetapi sebagai seorang ibu...
Ya.
Anda, sebagai seorang ibu.
Jadi demi putra sulungmu,
Anda membiarkan putra bungsu Anda
Menderita keluhan selama lebih dari dua puluh tahun.
Dan sekarang kau ingin dia mengorbankan kebahagiaannya sendiri juga?
Apakah ini sesuatu yang akan dilakukan seorang ibu?
Bagaimana apanya?
Apakah saya salah?
Nama Lin Han sebelumnya
Itu Lin Hai, kan?
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
Salah tukar
perannya sendiri bersama saudaranya,
menganggap dirinya sebagai korban.
Ini adalah rasa bersalah yang berlebihan.
atas tindakannya sendiri.
Hal ini dapat menyebabkan gangguan psikologis yang serius.
Saran saya adalah,
untuk saat ini,
Sebaiknya jangan memprovokasinya.
Dia ingin menyakitiku!
Tidak ada seorang pun yang ingin menyakitimu.
Jangan bersikap seperti ini.
Hentikan.
Xiao Hai.
Saya bukan Lin Han.
Lin Han adalah penjahatnya.
Bu, nama saya Lin Hai.
Saya Lin Hai.
Anda Lin Hai.
Ini salah Ibu.
Ini semua salah Ibu.
Ibu minta maaf.
Kalau begitu, kita cukupkan sampai di sini dulu untuk saat ini.
Sejujurnya,
Anak yang satunya juga tidak ingat.
Menurut saya
untuk saat ini,
menstabilkan kondisi putra sulung
adalah pilihan terbaik.
Baiklah.
Terima kasih, Dokter.
Aku telah bersama Lin Han siang dan malam selama tiga tahun.
Apa yang mampu dia lakukan,
dan apa yang bukan dirinya,
Aku punya mata.
Saya bisa melihat sendiri.
Dan sebagai ibunya,
Aku akan memberimu rasa hormat yang pantas kau dapatkan.
Tetapi jika Anda mengharapkan dia untuk tetap
mengorbankan dirinya tanpa henti,
sekalipun dia bersedia,
Saya sama sekali tidak akan mengizinkannya.
Apa yang kamu katakan...
Memiliki temperamen seperti milikku, milik Qin Meili,
Apakah kamu terlalu baik akhir-akhir ini?
Beraninya seseorang membuat
Permintaan yang tidak masuk akal seperti itu dariku?
Apakah aku terlihat seperti tipe orang seperti itu?
yang rela mengorbankan kebahagiaannya sendiri
hanya untuk menjaga perdamaian,
Demi dirimu, diriku, atau semua orang?
Anda...
Sepertinya apa yang kukatakan benar
kepada putra sulungmu sebelumnya
Perlu diulangi sekarang.
Di dunia ini,
selain aku,
tidak seorang pun,
Tidak diperbolehkan menindas pacar saya.
Jika Anda masih belum mengerti,
Izinkan saya menekankan:
Di antara "tidak seorang pun" itu,
Termasuk kamu.
Adapun Lin Hai,
Dia
tidak punya apa-apa
berhubungan dengan saya.
Kamu sebenarnya tidak berpikir
Lin Han tidak ingat apa pun, bagaimana denganmu?